# Beans

Представьте, что мы хотим на странице приветствия выводить разный контент в зависимости от времени суток. Днем - один, ночью - другой

## Ссылки

* [Класс LocalDateTime – класс, представляющий дату и время](https://docs.oracle.com/en/java/javase/11/docs/api/java.base/java/time/LocalDateTime.html)
* [Аннотация @Component – отмечает класс, как компонент](https://docs.spring.io/spring-framework/docs/current/javadoc-api/org/springframework/stereotype/Component.html)

## src/main/java/exercise/Application.java

## Задачи

Используйте необходимые аннотации и сконфигурируйте приложение так, чтобы в зависимости от времени суток в контекст добавлялся только определенный бин, который соответствует текущему времени суток:

* Если сейчас день (с 6 часов включительно до 22 часов), должен добавиться бин класса `Day`
* Если сейчас ночь (с 22 часов включительно до 6 часов утра), должен добавиться бин класса `Night`
* Подумайте, какой должна быть область видимости бина?

## src/main/java/exercise/controller/WelcomeController.java

## Задачи

Внедрите бин типа `Daytime` в контроллер. Реализуйте в контроллере обработчик, который будет обрабатывать GET запросы на адрес */welcome*  и выводить приветствие в зависимости от текущего времени. Приветствие должно иметь вид *It is night now! Welcome to Spring!*  Для получения текущего времени суток используйте метод `getName()` у объекта типа `Daytime`, который мы внедрили. Запустите приложение и убедитесь, что выводится верное приветствие

## src/main/java/exercise/daytime/Day.java и Night.java

## Задачи

Проследите процесс создания бинов. Добавьте в классы метод, который будет выполняться после внедрения бина. В методе выведите сообщение, что бин был создан. Запустите приложение и проследите в логах, как создаются бины

## Подсказки

* Для определения текущего времени можно воспользоваться классом `LocalDateTime`. Изучите методы этого класса и найдите подходящие.
* Если мы создаем бин при помощи метода, то аннотацией области видимости бина нужно отметить этот метод
