# Валидация сущностей

Ваша команда разрабатывает систему управления событиями. Чтобы зарегистрироваться на предстоящее мероприятие, пользователь должен заполнить специальную форму. Там он должен указать свое имя, электронную почту, номер телефона и некоторую дополнительную информацию о себе. Это закрытое мероприятие, попасть на него могут только члены клуба. Для этого у них должна быть клубная карта с неистекшим сроком действия. В этом задании вам предстоит провалидировать данные, которые отправляет пользователь

## Ссылки

* [https://jakarta.ee/specifications/bean-validation/3.0/jakarta-bean-validation-spec-3.0.html#builtinconstraints](Аннотации jakarta для валидации)

## src/main/java/exercise/dto/GuestDTO.java

## Задачи

Откройте класс `GuestDTO` класс, изучите интерфейс нашего приложения. Посмотрите, какие данные содержатся в модели пользователя

## src/main/java/exercise/model/Guest.java

## Задачи

Опираясь на интерфейс в классе `GuestDTO`, допишите модель, которая будет представлять в приложении гостя мероприятия. Добавьте необходимы аннотации для валидации полей модели. Валидация должна происходить по следующим правилам:

* Имя пользователя *name* - должно быть не пустым
* Электронная почта *email* – должна быть валидным Email
* Номер телефона *phoneNumber* – должен начинаться с символа *+* и содержать от 11 до 13 цифр
* Номер клубной карты *clubCard* – должен состоять ровно из 4 цифр
* Срок действия клубной карты *cardValidUntil* должен быть еще не истекшим

## src/main/java/exercise/dto/GuestCreateDTO.java

## Задачи

Создайте DTO класс `GuestCreateDTO` для процесса регистрации гостя на событие. Добавьте необходимые аннотации для валидации данных, введенных пользователем

## src/main/java/exercise/controller/GuestsController.java

## Задачи

Создайте в контроллере обработчик, который будет обрабатывать *POST* запросы на адрес */guests* и регистрировать нового гостя. Если пользователь вводит невалидные данные, должен вернуться код ответа 400 *Bad request*

## Подсказки

* Просмотрите [аннотации](https://jakarta.ee/specifications/bean-validation/3.0/jakarta-bean-validation-spec-3.0.html#builtinconstraints), которые есть в пакете jakarta.validation. Подумайте, какие из них могут вам пригодиться
* Для валидации некоторых данных вам могут пригодится регулярные выражения
