# CRUD на Spring Boot

В этом упражнении мы будем разрабатывать систему управления библиотекой. Вам предстоит создать полный CRUD для авторов и книг

## Ссылки

* [https://github.com/hexlet-components/java-spring-blog/tree/main](Пример приложения на Spring Boot)

## src/main/java/exercise/dto

## Задачи

Просмотрите DTO файлы и изучите интерфейс приложения. Обратите внимание, что при просмотре книги мы должны показывать не только id автора, но и имя и фамилию автора

## src/main/java/exercise/mapper/AuthorMapper.java

## Задачи

Реализуйте маппер для конвертации DTO в сущность автора и обратно

## src/main/java/exercise/mapper/BookMapper.java

## Задачи

Реализуйте маппер для конвертации DTO в сущность книги и обратно

## src/main/java/exercise/controller/AuthorsController.java

## Задачи

Реализуйте полный CRUD для сущности автора. Создайте обработчики для просмотра списка всех авторов и конкретного автора, создания, обновления и удаления автора:

* *GET /authors* – просмотр списка всех авторов
* *GET /authors/{id}* – просмотр конкретного автора
* *POST /authors* – добавление нового автора
* *PUT /authors/{id}* – редактирование автора. При редактировании мы должны иметь возможность поменять имя и фамилию
* *DELETE /authors* – удаление автора

## src/main/java/exercise/controller/BooksController.java

## Задачи

Реализуйте полный CRUD для сущности книги. Создайте обработчики для просмотра списка всех книг и конкретной книги, создания, обновления и удаления книги:

* *GET /books* – просмотр списка всех книг
* *GET /books/{id}* – просмотр конкретного книги
* *POST /books* – добавление новой книги. При указании id несуществующего автора должен вернуться ответ с кодом *400 Bad request*
* *PUT /books/{id}* – редактирование книги. При редактировании мы должны иметь возможность поменять название и автора. При указании id несуществующего автора также должен вернуться ответ с кодом *400 Bad request*
* *DELETE /books/{id}* – удаление книги

## src/main/java/exercise/service/AuthorsService.java

## Задачи

Реализуйте сервис для работы с сущностью автора

## src/main/java/exercise/service/BooksService.java

## Задачи

Реализуйте сервис для работы с сущностью книги
